# Тестовое задание: Поиск Аэропортов
### Постановка задачи
Требуется написать консольное Java-приложение (JDK 11), позволяющее быстро искать
данные аэропортов по вводимому пользователем названию аэропорта и фильтрам.

Данные для программы берутся из файла . В нем находится таблица аэропортов
со свойствами в формате CSV. Название аэропорта — 2 колонка. За что отвечают другие
колонки — не важно, на них навешиваются фильтры.

Фильтры могут быть — отношения равенства: равно ( ), не равно ( ), больше ( ), меньше ( ).
Фильтр передается в формате:
"column[1]>10 & column[5]=’GKA’ || column[<номер колонки с 1>]<операция сравнения>..."
Фильтры могут соединяться отношением И ( ) и ИЛИ ( ). Также могут участвовать скобки для
обозначения приоритета и группировки. Отношение И имеет более высокий приоритет
нежели ИЛИ. Фильтр может быть не указан.

Сборка проекта осуществляется с помощью Maven. После сборки исходного кода командой
, получаем в качестве артефакта для запуска.
& ||
mvn clean package airports-search-*.jar

### Нефункциональные требования
1. Перечитывать все строки файла при каждом поиске нельзя. 
В том числе читать только определенную колонку у каждой строки.
2. Создавать новые файлы или редактировать текущий нельзя.
В том числе использовать СУБД.
3. Хранить весь файл в памяти нельзя.
Не только в качестве массива байт, но и в структуре, которая так или иначе содержит все
данные из файла.
4. Для корректной работы программе требуется не более 7 МБ памяти.
Все запуски java –jar должны выполняться с jvm флагом -Xmx7m.
5. Скорость поиска должна быть максимально высокой с учетом требований выше.
В качестве ориентира можно взять число из скриншота выше: на поиск по «Bo», который
выдает 68 строк, требуется 25 мс, поиск по «Bower», который выдает 1 строку без
фильтров 5 мс.
6. Сложность поиска меньше чем O(n), где n число строк файла.
7. Должны соблюдаться принципы ООП и SOLID.
8. Ошибочные и краевые ситуации должны быть корректно обработаны.
9. Использовать готовые библиотеки для парсинга CSV формата нельзя.
10. Решенное тестовое задание код в публичном репозитории на GitHub. По готовности
ссылку на репозиторий отправить в чат в Telegram контакту, от которого было получено
задание.

### Вопросы, которые не покрывали условия задачи
1. Я читал файл перед поиском единожды собирая имена,длину строк и количество байтов до строки в дерево. В задаче было запрещено перечитывать файл полностью, что я не делал и не хранить весь файл в памяти, что я тоже не делал.
2. В требованиях к выполнению задачи не было строго указано, между элементами фильтра есть ли пробелы. 
Я реализовал без пробелов.
3. Так же я не учитывал другие виды кавычек, кроме одинарных в фильтре. (Кавычки в PDF по умолчанию другого типа)
4. Не было указано, должен ли код падать если есть проблемы с фильтром, потому если у меня ломается фильтр, то его результаты просто игнорируются, это же касается и чтения файлов. если при чтении какая то из строк не прочиталась, то все что до неё уходит в список, после нет, но выхода из поиска не происходит.
5. я не очень разбираюсь в логировании и тестировании кода, потому, на предупреждения логера при тестах не стоит обращать внимания, я проверял рабочие и различные граничные условия